Base utilizada:

https://dados.gov.br/dataset/aeronaves-registradas-no-registro-aeronautico-brasileiro-rab



Questões:

1- Quais modelos de aeronaves foram registradas com a data de fabricação no período de 2018-2020? (Wythynny)

2- Quais as 5 principais aeronaves com maior número de passageiros? (Wythynny)

3- Indique os principais motivos de cancelamento da matrícula de aeronaves. (gráfico pizza) (Wythynny)

4- Quantas aeronaves foram registradas em cada ano no período de 2010 a 2020? (gráfico de linha) (Wythynny)

5- Quantas Marcas (conjunto alfanumérico) de aeronaves existem no total no Brasil? (Wythynny)

6- Qual a quantidade de nomes de proprietários de aeronaves existentes no Brasil? (Israel)

7- Aponte os operadores e o número de aeronaves registradas; (Israel)

8- Quais os estados do Brasil que residem a maior quantidade de operadores de aeronave? (Israel)

9- Indicar os estados que possuem aeronaves com maior capacidade máxima de passageiros (Israel)

10- Qual a quantidade de registros de aeronaves privadas, em que os proprietários vivem em São Paulo e no Rio de Janeiro no período de 2010 – 2022? (Victor)

11- Quais os estados com maiores porcentagens de aeronaves do tipo de transporte de passageiros? (Victor)

12- Quais os estados e as quantidades de aeronaves privadas? (Victor)

13- Qual a porcentagem de classificação de aeronaves por suas devidas categorias no Brasil? (Victor)

14- Qual o total de “números de série” de aeronaves atribuídos de fábrica existem em cada estado? (Victor)

15- Quais fabricantes possuem a maior quantidade de aeronaves fabricadas e registradas com categoria: transporte de passageiros? (Victor)



Perguntas Usadas:

1- Indique os principais motivos de cancelamento da matrícula de aeronaves. <gráfico pizza>

2- Quantas aeronaves foram registradas em cada ano no período de 2010 a 2020? <gráfico de linha>

3- Quais os estados do Brasil que residem a maior quantidade de operadores de aeronaves? <gráfico barra>

4- Qual a quantidade de registros de aeronaves privadas, em que os proprietários vivem em São Paulo e no Rio de Janeiro no período de 2010 – 2022? <gráfico de linha - duas linhas>

5- Quais fabricantes possuem a maior quantidade de aeronaves fabricadas e registradas com categoria: transporte de passageiros? <gráfico barra>
